     Мир был прост пред Первой Мировой:
     Пышные короны у царей,
     Сбруи драгоценные, конвой,
     Ротшильды (зачем же им еврей?),
     Каски и высокие фуражки,
     Гретхены, смиренные Наташки,
     Биллы, Гансы, Вани-замарашки…
     Армии, как псы, всяк пёс — цепной.

     Но когда счёт трупов под Верденом
     (Восемьдесят тысяч трупов в сутки!)
     Мир уверил, что по этим ценам
     Смысла нет держать вас, проститутки!
     Бросились сверять их, свирепея,
     Русские, германцы, солдатня…
     Выдирать царей из эмпирея
     (Жаль, что рядом не было меня!)

     Жилистые, страстные солдаты,
     Обменяв шинели на пальто,
     Были им пальто коротковаты,
     Кепки впору были им зато…

     Людям в кепках крепко надоели,
     Люди в котелках и шишаках,
     Балерины их, все их фортели,
     Пьяные Распутины в соплях,
     Все князья великие в усах,
     Кайзер, канцлер, хруст в воротничках…
     Вышли люди боевого склада,
     Младших офицеров племена
     Кепка покрывала как награда,
     Их мужами сделала война.
     Вышли и сказали: "Так не надо,
     С нами обращаться, куль говна!"

     Взяли револьверы и винтовки.
     Сбросили на землю трёх царей.
     Ленин, Гитлер были им обновки —
     Вышедшие из простых людей…
     Лишь английский плебс — лицом о лужу…
     Все другие хорошо успели.
     Вышли те, кто с пулемётом дружит.
     Пулемёты выдавали трели…

     Мясники, литейщики, артисты,
     Вышибалы и торговцы жестью,
     Криминал, студенты, журналисты.
     Навалились все ребята вместе…

     Власть схватили. Котелки бежали,
     Шишаки и аксельбанты тоже.
     Кепки управлять Европой стали.
     В Дойчланд и у нас провозглашали
     Власть такую, что мороз по коже…

