     Ветер Истории дует в глаза
     И вот выползает слеза...
     Про Гёте, товарищ, напомнил ты мне?
     Мне Мефистофель приснился во сне.
    
     С Буонапарте подписку берёт,
     Хвост Мефистофеля по полу бьёт,
     Буонапарте подрезал мизинец
     И получил всю Европу в гостинец.
    
     Ветер Истории Гегеля полы
     Славно раздул. Вильгельм-Фридрих весёлый
     Маркса тяжёлого предвосхищает,
     Гитлер за Гегелем мрачно шагает.
    
     В венской ночлежке, где скучно и сухо,
     Гитлер читает "Феноменологию духа".
     В танковой битве под Курской дугой
     Гегеля школы сошлись меж собой.
    
     Гусениц лязг, вот устроили танцы
     Гитлер и Сталин, нео-гегельянцы...
    
     Мощных снарядов и мощной брони
     Нету кровавее в мире резни,
     Чем разбирательство между родни!

     Ветер Истории, дуй мне в глаза!
     На Вашингтон навалилась гроза,
     Но, в ожиданьи Пунических войн,
     Космос спокоен... Космос спокоен...
